bene allora abbiamo ricominciato questo
streaming questa nail per vedere se
adesso dopo il reset del dopo lo
spegnimento e la riaccensione si si vede
meglio spero che si senta meglio adesso
le persone che si collegano mineranno
come si senta quindi per parlare di che
cosa e rivelano i gesti segreti del
corpo soltanto saluto anima stefano
gatto
ok adesso si sente meglio orbene meno ma
speriamo che tenga
e arrivata alcuna notifica va bene
speriamo che tenga o abbiamo alessandro
alcázar ha anche stefano gatto patrie sa
un po di persone collegati si sente bene
speriamo che tenga duro allora vediamo
quindi tema e che cosa rivelano i gesti
segreti del corpo e stavo dicendo nella
live precedente che allora il corpo
intanto dobbiamo definire un contesto in
cui si manifestano questa gestualità
quello che stiamo dicendo i primi
segnali che possiamo osservare è ad
esempio la posizione delle spalle della
persona e la posizione delle mani perché
se le spalle tendono a essere
posizionate questo modo come se ci
fossero due rette non parallele non deve
ricavare intersecarsi in un punto con le
mani che possono essere chiuse diciamo
così a copertura del corpo e la chiusura
normalmente avviene la chiusura
momentanea o nella zona del cuore quindi
addirittura le persone stanno in questa
posizione o un po più in questa
posizione ma spesso in questa posizione
quando parlano ad esempio mettono
proprio una barriera all altezza del
cuore oppure questa barriera può essere
messa all'altezza diciamo dei genitali
verso il basso le mani e tenute verso il
basso
allora queste due posizioni intanto
implicano una chiusura chiusura cosa
significa non significa chiusura
necessariamente verso di me che
conquisto interagendo a meno che come
dicevo prima la chiusura
venga in sincronica e risposta a una
frase che io dico oppure appena mi
vedono se una persona appena mi vede
stava aperta e poi dopo si chiude allora
come dire e la variazione è data dalla
mia presenza qui nella chiusura è
rivolta a me quindi noi dobbiamo tenere
tenere presente noi dobbiamo tenere
presente questa situazione no che se ad
esempio se ad esempio io volessi parlare
con una persona e questa persona mi
disse qualcosa tipo come va al tuo
lavoro edicola molto bene grazie mentre
dico molto bene tendo a chiudermi
ovviamente in questo caso significato
specifico e che sto mentendo è che sto e
sto mentendo avevano la scam e in
singola e la schermata in gola è un
segnale forte di rifiuto si vuole
spendere se tu rappresenti vede raschia
è come se si volesse sputare fuori
quando uno vuole sputare fare qualcosa
prima raska e poi sputa quindi quello è
ti vuole proprio espellere ti vuole
togliere è un segnale molto negativo la
il raschiamento
allora e quindi comunque tornando al
discorso della chiusura la chiusura può
venire normalmente avviene o nella zona
alta carattere affettivo nella zona
bassa carattere più sessuale quindi però
non è detto che sia una chiusura verso
di me a meno che non si manifesti ogni
volta che io mi presento
se una persona sta già lì in quella
posizione perché lei emotivamente chiusa
o all'affettività o la sessualità non è
predisposta a viversi una sessualità o
un'affettività in questo preciso momento
per lo meno al grosse difficoltà a
vivere da questo è un primo diciamo
segnale ma di segnali ve ne sono
ve ne sono tanti volevo ad esempio
presentarne qualcun altro che può essere
qualcun altro che può essere
interessante
ad esempio come un segnale di di
gradimento ad esempio se una persona è
con questa interessante tu sei lì che
parli ai magari la giacca o la camicia
sbottonata ogni tanto lo facciano
lascio la camicia sbottonata di un
bottone
se tu parli con una persona è ovviamente
ci va un po di confidenza però questa
persona si sente viene lì si sente ti
abbraccia il bottone cioè si mette la
politica lascia il bottone quindi vuole
alla certi il bottone in realtà dice che
questo è un desiderio di possesso un
forte desiderio di poe scriva persona
estremamente possessiva le persone che
ti allacciano le cose scusate lo prende
solo un fazzoletto le persone le persone
che ti allacciano le cose è un forte
desiderio di morboso possesso un forte
desiderio di morboso possesso ecco il
discorso delle spalle vedo l'alessandra
casar e il discorso delle spalle una
spalla più alzatore l'altra è quella più
alzata e quella che ha bisogno quindi se
tengo la spalla sinistra normalmente più
alzata rispetto alla destra bisogno di
trasgressione spalla destra pensate a
sinistra bisogno di istituzione perché
ovviamente le due spalle le due parti
diciamo così la parte la parte destra e
l'energia che definite energia maschile
fondamentalmente e riguarda l'energia
istituzionale la nostra parte
istituzionale tra l'altro appunto nel
team del buddismo tibetano la narice
destra e quella che è collegata proprio
all'energia maschile mentre l'energia
sinistra è collegata nell'energia
femminile sono due energie per net ed
esseri umani nel german skill e e
l'energia femminile e vito ha un
significato poco segreto elevato anche
don matteo mentre quindi una spalla ribò
più in alto dell'auto riporta
all'esigenza quindi spalla sinistra più
in alto esigenza trasgressiva spalla
destra più in alto esigenze
istituzionale quella sinistra lo de che
il deficitaria e la parte trasgressiva
ci sono poche trasgressioni invece
tornando al discorso del bottone se
tutti i teli sbottonata la camicia può
essere sbottonato la giacca è una
persona viene lì e sente l'esigenza di
abbottonati sente l'esigenza di
abbottonati il bottone questa è
un'esigenza di morboso possesso cioè è
una persona che ti vuole che ti vuole
possedere che ti vuole possedere e
quindi non è che è amore è un fondo una
forte esigenza di di attaccamento la
maglia della salute io sempre la madre è
stata inverno vale della salute è perché
aiuta aiuta a una certa età
la maglia della salute o d'estate ti
tieni più fresco d'inverno ci tiene più
caldo quindi funziona sempre
e anche quello che ti dice di coprirti
ma è il no secco e se ti dice di
coprirti spero dice non porta è un
contest di copriti poi per quale motivo
ti scopri perché teme che il freddo
comunque ti vuole controllare se uno
dice coprirti vuole controllare
certo che se tu vai in chiese al collo
zim di fuori magari ti dice di completi
perché non è il contesto giusto non lo
so dipende dal contesto in cui ti trovi
insomma fondamentalmente comunque
prescritto
beh se quello che ti dice di coprirti
comunque ti dice cosa devi fare e sempre
un esigenza di possesso questo più sul
piano razionale però quello che viene
detto a parole più sul piano razionale
ecco un altra cosa invece un segnale
invece di apertura quello che sto
facendo io adesso no
non so se avete notato delle persone che
iniziano a dondolarsi mentre mentre
parlate iniziano a dondolare secco
questo dondolamento è in realtà un
segnale di gradimento cioè dondolarsi è
un segnale di disponibilità diciamo e
apertura soprattutto
tutto se lo fa una donna è un segnale il
maschio deve capire che comunque a che
fare con una donna che comunque
disponibile anche perché il movimento
diciamo soprattutto se avviene in
presenza di altre persone ad esempio
siamo una festa siamo seduti tutti che
ne so chiacchieriamo attorno a un tavolo
se una persona mentre io la sto
guardando ovviamente devo capire che
interagisca con me perché magari il
dondolo per qualcun altro se interagisce
con me e la persona
[Applauso]
ebbene osbourne harlow al bottone
esigenza trasgressiva e sbottonare
esigenza trasgressiva alessandra
abbottonare esigenze di possessi
istituzionale sbottonare le esigenze
comunque se ne di gradimento se tu se
noi siamo lì che parliamo e tu senti
l'esigenza di aprirmi un bottone della
camicia e vuol dire che è un esigenza
trasgressiva nei miei confronti questo
significa se siete salvi che parliamo
e tu mi ami sbottoni il bottone della
camicia o della giacca o di quello che è
e io capisco che è un esigenza
trasgressivo nei miei confronti
se invece il bottone aperto il tour melo
melo vuoi abbottonare molti è che vuoi è
un esigenza istituzionale nei miei
confronti di morboso possesso quindi
bene ad esse rossi che ci sono tutte
cavolate io posso concordare un tè
avesse rossi ma non capisco perché stai
guardi una live che credi che siano
tutte cavolate se tu pensi che siano
tutte cavolate è un po guardarla cioè
perché io non ho non è che voglio per
carità ognuno è libero di pensarlo che
vuole certo anche io non mi scriva che
sono tutte cavolate l'unica cosa di
alessano avesse rossi non capisco perché
se tu ritieni che siano tutte cavolate
stai continuando a guardare perdi tempo
e io ti dico secondo me perdi tempo
quindi vai a vedere verte leder
qualcos'altro
quindi comunque tornando al discorso
precedente se mentre parli una persona
inizia o anche tutto ok aerei di
passaggio va bene
[Musica]
benvenuta e ti saluto non sentire le
cavola no dammi retta
almeno questo insegnamento cerca di
coglierlo se senti delle cavolate mai a
sentire quello che tu ritieni che invece
non sia una cavolata che si possa
interessare ti possa piacere insomma io
non ho assolutamente la pretesa di che
tu pensi che non siano cavolate
allora quindi comunque il dondolamento
indica un segnale di gradimento un
segnale di gradimento
soprattutto se è rivolto soprattutto si
è rivolto verso una persona e se notate
questo capita spesso no una persona si
dota la quando guardate se un
coinvolgimento con te poi parla con
altra persona seria gdc quindi
irrigidirsi bloccarsi è un segnale
invece bloccarsi dirigi dirsi è un
segnale di di rifiuto cioè quando una
persona parla e resta rigida nei tuoi
confronti come se fosse come se avesse
una scopa diciamo così e che la tiene
ferma resta rigidi in questo modo le
leggi di mento è anche un irrigidimento
il motivo è un reggimento quindi la
persona non è predisposto non è aperta
c'è qualcosa che non va c'è qualcosa che
non che non funziona diciamo così nei
nei tuoi confronti
c'è qualcosa che stai facendo per lo
meno nel tuo comportamento che non che
non va bene un uomo che gesticola molto
con manie parlando di com'ero donne
tiene libici in evidenza belice
evidenzia la mente gesticolare una
persona che ci seguono in questo modo ti
sta dicendo che ha vissuto lui
probabilmente un conflitto rispetto alla
figura paterna quindi nel gruppo terre
ma è una figura conflittuale
subito quindi poi dicevamo tornando al
discorso quindi allacciare e slacciare
un bottone sono sempre segno di garmin
quindi quando la persona interagisce su
di te è sempre un gradimento anche
quando ti toglie un inesistente pelucco
dalla giacca no tu sei lì e vedi uno che
si toglie un inesistente pelù ti toglie
toglie a te un inesistente per lucro
anche esistente è perché ritarda la
giacca lo toglie lo tuttavia è un altro
segnale di gradimento questo se invece
il parrucco diciamo si spolvera adulti
quando tu di parli
questa invece palesemente un palesemente
un segnale di rifiuto
cioè se tu parli con una persona e
quest'altro si spolvera anche
spolverarsi significa mentre magari la
persona ti dice qualcosa la persona dice
qualcosa è quello che ti dice mentre si
spolvera dice ma si dai domani sera ci
vediamo e fatto questo gesto
domani sera ci vediamo se tranquillo che
domani sera non viene da cavani se la
non bella di sicuro domani sera ci
vediamo e fare questo gesto vuol dire
che non ha proprio emotivamente non ha
nessuna voglia di vederti domani sera
poi ripeto se c'è un motivo logico
razionale molto forte e una persona per
logica magari ti vede pure no perché
abbiamo sempre un'altra parte che è la
sfera a logico e razionale no però
comunque non è più volte con te ti vede
per dovere come mettiamo
ci sono delle cose che non vorremmo fare
le facciamo per dovere per come dire
ragion di stato diciamo così per dire
non so adesso viene natale no viene il
natale è normalmente nel a natale si va
dai parenti roma natale ma nessuno ha
voglia di andare parenti cioè è un
sacrificio che maggior parte delle
persone fa a di andare a dai dai parenti
al natale e o passare il natale
con i parenti che edificare steel 2 dita
negli occhi però come dire c'è questa
c'è questo tradizione diciamo così di
passare di passare il natale si file
ururi al di vista sui coglioni
è vero e ci sono sta cosa qua non che
vai dei parenti che vedi una volta
all'anno a tale giusto
poi vedi consolarlo e sei contento non
vederli e viene soggiorni natale che
terrò quindi la tradizione vuole che
famiglie che magari non hanno niente in
comune si incontrano e va bene vai dei
parenti a natale
e allora mentre vede per entro natale
tu chiedi dove vai a natale dice ma vado
dai miei parenti e ti fa così significa
che lui dei parenti ci andrà comunque
perché tradizione vuole alla ragion di
stato vuol a mamma vuole il papa vuole
il nonno vuole non lo so qualcuno vuole
che tu vuoi dai parenti ci devi andare
però emotivamente ne faresti volentieri
a meno
quindi emotivamente dai parenti non ci
volesse andare e quindi e metti un
segnale tu sai che quella persona lì
andrà sicuramente lì ma la parte emotiva
da vivere come una frustrazione cerci
baio pato collo non ci vai contento e
felici vaio tolto com e quindi vai lì e
questo l quindi succede che spesso e
metti diciamo questo segnale e metti
questo segnale
metti questo segnale con
se metti questo segnale dando ad esempio
una cosa di questo genere
quindi questo è un modalità il
condizionamento che chiedeva alessandra
casata allora se una persona ad esempio
come siano primati chiude un bottone ti
copre fa qualcosa diciamo o dice anche
parola se po scoperti copre ma può farlo
anche magari ma io e tu non hai freddo
un contest udc o freddo coppe di mano
lui sente l'esigenza di metterti la
giacca sua giacca sopra ad esempio non è
detto che il freddo che non è il freddo
oppure sente l'esigenza di che ne so di
medico preti in qualche modo questo è un
forte segnale di condizionamento ad
esempio che quella persona
ripeto per materno non d'oro per natale
natale sarà di nuovo rientrato dalle 23
a roma il 22 ansa roma 22 23 roma poi
24enne sono qua perché anch'io come
tutti gli altri natale purtroppo ci
tocca passare un bel giorno per mia
mamma
quindi non è che molti parenti quindi
comunque non è che molti parenti e
quindi allora quindi questo è sono tutti
gesti conferme gesti condizionamento
segnali di condizionamento ceo tale
clemenza genova ok va bene va bene ha
tratto martedì e domani andrò a genova
anche se non c'è il corso lo deve ad
essere dovuto perché viene un amico del
roda roma viene un amico da loro ma che
fosse i romani lo hanno conosciuto
non so se c'era casa retrovie conosciuto
evaldo giusto alessandra non so se c'è
ancora alessandra casa domani evaldo di
roma viene a genova e quindi va dato
alla genova insomma mi sposterò
ugualmente domani a genova
allora il gesto della giacca
giacché ad esempio ti copre con la sua
giacca o ti copre con la tua giacca
insomma un gesto di coprirti in qualche
modo è un gesto di condizionamento
talvolta anche proprio il coprirti
fisicamente col corpo esempio di chi ti
abbraccia soprattutto è un gesto che
fanno gli uomini verso le donne
però è un gesto copertura è un gesto di
condizionamento questo altro gesto del
condizionamento è tirare su col naso
adesso sono raffreddato mi viene male
però la sniffata cioè un respiro come
piace a don matteo un respiro a mantice
un respiro più forte è un segnale di
condizionamento eccolo respira mantice è
un segnale di condizionamento e sis ii
walde valdo domani sera sarà genova
allora ci vediamo ci vediamo perché non
so deve venire a genova fa delle cose
quindi domani sera andò a genova con
evaldo vabbè e quindi vediamo se
troviamo enzo se troviamo enzo di genova
però non so se andremo lì per quindi
comunque è interessante tutti questi
segnali indicano il condizionamento
poi vabbè altri segnali macro diciamo
che indicano sempre che la persona è in
forte chiusura è proprio intrecciarsi
alcune persone soprattutto le donne lo
fanno le gambe annodate no quando nella
gamba accavallata ma è una gamba
intrecciato sull'atrio lo fanno
prevalentemente le donne e proprio
perché è un gesto diciamo che richiede
anche una certa mobilità che gli uomini
hanno di meno però questo gesto di
mettere la gamba intrecciata sotto è
proprio un gesto di chiusura molto forte
soprattutto da un punto di vista
sessuale
cioè l'intreccio in questo modo è un
gesto di chiusa molto forte e magari una
donna lo fa inizialmente perché chiusa e
poi tu però poi rendete conto che a
seconda del
comunicazione se questa gamba inizia ad
aprirsi vuol dire che come dire se è
riuscito ad ottenere dei risultati
se è riuscito a tenere dei risultati e e
quindi è un qualcosa è un qualcosa che è
un qualcosa che è importante è
importante perché tu è un segnale che il
tuo comportamento semaforo verde diciamo
così puoi andare oltre il semaforo e
semaforo verde quindi puoi andare avanti
poi ci sono altri altri segnali diciamo
soprattutto sono segnali femminili
questi perché per i maschi si utilizzano
molto di meno e ci sono due due varianti
comunque siete legati ai capelli
diciamo così che i capelli lunghi da un
certo punto di vista credo che l'essere
umano non so se perché avviene alieno
dentro al dna degli elohim a gli elohim
piacevano i capelli lunghi delle donne
anzi il malaga ma anche facevano i
capelli lunghi delle donne e quindi lo
scoprirsi il collo lu tirarsi sui
capelli è un gesto che una donna fa
quando vuole sedurre quando lo fa
istintivamente quando vuole sedurre un
uomo quindi se un uomo coglie questo
questo segnale
no si abbandonasse un uomo e se
procedere di gradimento il dondolamento
esempio se ne decadimento sia se lo fa
un uomo ossia se lo fa una donna quindi
questo dondolamento e se il punk e se lo
fermò messia possibilità di gradimento
muoversi i capelli e comunque credo che
ci sia anche una valenza di natura
istintuale no perché magari la parte
logica non stavamo bene i ca i feromoni
famosi ferormoni e vengono prodotti
soprattutto nella zona ascellare e nella
zona diciamo dei dei capelli insomma
della testa in questa zona
quindi muovere i capelli agita è però un
moto di chi siamo due seggi e buttafuori
famo mette in movimento i feromoni per
cui è il gesto che attizza come dice don
matteo e guarda come dondolo attizza il
gesto di scoprirsi il collo c'è da dire
un'altra cosa che il collo e anche
spesso per quasi tutte le persone e
anche una zona erogena è anche una zona
erogena secondata e al collo quasi tutte
le persone hanno una sensibilità un
tutte le persone hanno una sensibilità
sul collo diciamo così come zona erogena
secondaria
beh anche mete da una parte si si certo
anche spostarli in questo modem e ti da
una parte scopri in meta parte del collo
ecco questo a me che da una parte
interessante perché dipende da quale
parte le metti cioè se tu ti scopri e la
zona destra del collo tenderà ad avere
anche di gradire una persona che si
presenta ai si è per me la tua immagine
rogen e se il collo e la persona si
presenta mi presenterei come
istituzionale se invece tende a
scoprirti la zona sinistra del corpo la
tua zona sinistra la tua zona sinistra
quindi alla mia destra di che parlò
allora so che l'esigenza e mi
presenterei più come trasgressivo perché
l'esigenza va stupiva più su
trasgressivo che sul istituzionale
quindi scoprirsi la zona ad est sinistra
del corpo e più esigenza trasgressiva a
scoprirsi da zona destra del corpo in
questo modo ovvio che questi gesti
prevalentemente sono gesti femminili
primo perché gli uomini probabilmente
hanno meno capelli scopo si hanno meno
capelli e quindi beh io poi sono come
dire al lato opposto della cosa però è
un gesto prevalentemente femminile
gesto prevalentemente femminile
ecco invece un maschio che tende a
toccarti i capelli che il massimo in
tende a toccarti capelli a sistemarti
capelli e anche un forte gesto un forte
gesto di attrazione lega cioè significa
che è molto attratto si dice che è molto
attratto ha sempre a sinistra i rave
riscoprire la parte sinistra del collo
esigenza trasgressiva spalla sinistra
capello sinistro
la nostra alessandra è bisogna
presentarsi come trasgressivi non come
istituzionali insomma e quindi questo è
un qualcosa che dobbiamo imparare a
cogliere non per raccogliere perché
spesso le persone non se ne rendono
neanche conto dei gesti che fanno che
fanno gli altri quando quando gli hanno
davanti fondamentalmente invece è molto
importante coglierli perché sono dei
segnali che danno delle indicazioni
precise fondamentalmente su quanto una
persona la tricotillomania
stavo leggendo il pri colpirlo mani e
tirarsi i capelli invece rabbia
complessa tricotillomania cioè tributi
romania e strapparsi peli strapparsi i
capelli apparsi le cose io infatti
vedete non ci sono perché gli scappati
tutti in realtà ci sarebbero e forte
rabbia complessa strapparsi i capelli
tirarsi i capelli e potrebbe complessi
invece legarsi capelli e come
abbottonare il bottone cioè le persone
che si annodano il dito vuol dire un
legame vogliono collegare ti guardano
una donna che ti guarda don matteo e si
annoda i capelli che cola vani in questo
modo
inizia preoccuparti perché ti vuole
legare e chi vuole legare a sé stessa
sentire
il parma fatica per la partner e già c'è
da scappare se tiri capelli a partner
beh è una tirare e ovviamente una zona
di rabbia vuol dire che rabbia che
esprime verso partner portiere però
questo già una valenza logica no perché
mentre se lo fai sui tetti ritiri ha una
valenza può essere motivo andare a
tirare i capelli altra persona è
evidente che comunque e vuoi farli crudi
o nel male in qualche modo ho quindi è
un gesto un gesto ma io tirare e tutto
quello che ad esempio i bambini piccoli
i bambini piccoli che andrebbe compresa
magari tira monaco dal gas chiedono che
il gatto di graf e pure però la minore
non è che dici tira la coda al gatto per
tirare le orecchie al gatto somma di
tanti poveri mici quando c'è un bambino
piccolo
lo fanno e rabbia che al bambino era
perché al bambino esatti gatti esatto
non tirate la coda al gatto se mai
avviato tirate qualcos'altro ma non
tiratemi la corda è però è che l'abbia
compressa che che i bambini hanno spesso
e quindi tirare rappresenta sempre
rabbia compress tira i capelli tirare le
cose in azioni di bambini e molti
bambini avvolti bambina al gatto mal
gatto quella due zampe di siusi don
matteo paro del gat a due zampe del gat
a tre zampe
mi sono tagliato i capelli che metto che
manca mai di genere di evento buona
forma ecco italiano il cappello beh
adesso tagliare i capelli e diciamo e
donne che tagliano i capelli
la crociera molti capelli e ovviamente
intendere ad avere caratteristiche un po
più maschili poi è ovvio che c'è che c'è
la moda perché poi ci sono questioni di
moda
però diciamo che a livello come dire
antropologico a livello antropologico e
il capello lungo e la presa rappresenta
la femminilità c'è rappresenta la
femminilità poi ripeto nel peso donne di
open i costi che sono anche femminili ma
l'emblema diciamo della femminilità e
capello lungo comunque il capello lungo
poi per questione di mode e magari la
donna però sul maschio ha sicuramente un
effetto il cappello lungo poi ripeto una
poveri capelli col che essere può anche
essere rasata a zero e carina c'era
quella cantante c'è alcuna cantante vale
anche se ti capelli al partner finché ci
si bacia
beh sì allora ti radi capelli e sempre
poi uno può fare a livello simbolico può
far vivere il modo ma è sempre uno
scatto di rabbia vuol dire che ero senza
nato snow eros e thanatos
non è che la rabbia passati run di
capelli la rabbia si rigenerano se non
vai
come dire il nucleo si rigenera sempre
non è che tu la scarti di quel momento
lì e poi si si rigenera subito si
rigenera subito lei la rabbia un buco
energetico non è che il tuo la scarichi
tirando i capelli però grandi cappelli è
una rigenerazione sono di questa
situazione di questo istruzione qua poi
vabbè ci sono altri gesti che riguardano
questi qua sono abbastanza chiari molte
persone però non se ne accorgono
tu parli con una persona se si model
mentre simald e mento e cos'è da solo si
va a modo il tuo momento come fa molto
segmento è comunque è ad esempio se una
persona all'orologio e mentre parla con
te si tormenta l'orologio tocca
l'orologio guarda l'orologio è un
segnale di noia è un segnale di noia
perché non vede l'ora di andarsene
via non vede l'ora di andarsene via
quindi gli scherzi e quindi toccarsi
l'orologio non è che è ovvio che se tu
guardi l'ora con questo diventa un gesto
anche logico no se perché il gesto
logico che una persona vuol fare tu
parli e questo ti si guarda guarda lo re
e evidente che significa che se ne vuole
andare via
guarda loro di continuo è evidente ma
questo generalmente le persone non lo
fanno perché ha una valenza logico
razionale ma metto a guardare l'ora
mentre parli con uno lui guarda allora
ma allora che cosa che cos'è che fanno
che cos'è che fanno diciamo al posto di
mandare loro iniziano a tormentarsi
l'orologio toccano l'orologio l'orologio
diventa l'oggetto diciamo qui scaricano
l'attenzione anziché tormentare
qualcos'altro tormentano l'orologio il
fatto che è tornato eccola qua la bailon
luciana by lucio luciano tormentarsi
l'orologio in questo modo significa
fondamentalmente vive uno stato di noi a
uno stato di noia verso verso la persona
e poi c'è un'altra cosa interessante no
questo lo abbiamo imparato tutti aveva
imparato tutti dice don matteo per primo
l'ha imparato che se non puoi toccare un
altro tocchi te stesso no tocchi te
stesso e allora devi capire dove una
persona si tocca perché da una persona
si tocca all'esigenza ad esempio se tu
parli con una persona e questa
continuamente si tocca in questa zona
nella zona del cuore può farlo in questo
modo può fare in modo diverso quindi
avviene
allora la gamba destra stop e la gamba
destra mentre il padre con te tutta
questa zona qua e diciamo la zona bassa
è legata a una distonia diciamo così di
natura sessuale quindi gamba destra
gamma si sa cosa vuol dire toccasse la
gamba destra
la parte destra la parte istituzionale
toccasse la vuol dire che lui avrebbe
l'esigenza di una compagna stabile
istituzionale col quale avere dei
rapporti se fosse una gamba sinistra
invece l'esigenza è quella di avere una
compagna trasgressiva beh allora
tricotillomania
e ogni coppa g a sono tutte
manifestazioni di rabbia soprattutto
versione che si tormenta di questo modo
e poi se uno scarico di rabbia dovuta
diciamo dovuta a una sensazione del
momento non ha detto che abbia rabbia
compressa
ecco invece grattarsi la testa e la
testa testo di grattacapi quindi una
persona che continua a grattarsi attesa
sono grattacapi soprattutto la parte
posteriore della testa e rimanda a una
certa frustrazione quindi la testa e lo
dice anche ai dei grattacapi perché i
detti diciamo così non sono da
sottovalutare persone che scaricano
continuamente grattandosi la testa non
accarezza blues accarezzandosi ha un
significato diverso se io mi accarezza
la testa in questo modo è anche un
significato di gradimento tutta la
chiarezza da una donna ad esempio nei
capelli
però si può può farlo anche uno senza
in questo modo magari quelli che hanno i
capelli lo fanno meglio allora questo è
un segnale di gradimento per un segnale
di gradimento accarezzarsi mentre invece
grattare il grattacapo e il grattacapo
[Applauso]
bene diverse parti del testo significano
questa parte qua davanti la parte
frontale la fronte che parte il terzo
occhio e proprio limita il terzo 8 che
cos'è il chakra legato al terzo occhio è
quello che riguarda i pensieri che
avevano persona come direzione pensieri
quindi possono essere pensieri ossessivi
ad esempio che una persona ha verso
altre situazioni
ma se siamo per caso nelle se siamo
nelle tendenze invece la parte
posteriore della testa e riguarda
esigenze frustrate sony frustrati sono
praticamente soli frustrati quindi tu
hai un sogno che non si è realizzato è
una frustrazione un sogno che che hai e
che non sei riuscita a realizzare e
allora questo sogno diciamo così che non
sei riuscita a realizzare si manifesta
attraverso uno scatto di tensione che
genera un po un rito non siamo nelle
tendenze
strano però che le persone collegate si
vede che avete scritto poco comunque e
quindi questo è un desiderio frustrato
quindi sono infrante potremmo dire così
un sogno infranto un sogno infranto è un
sogno infranto questo un sogno infranto
invece ad esempio toccarsi la zona delle
tempie questa zona qua e libertà
vincolata libertà vincolata
cosa vuol dire libertà vincolata vuol
dire che praticamente la persona non ha
fatto del set ma se lo fanno a te cosa
di gattart no se ti tocca la testa ho
sempre indicatore di interesse sono
sempre indicatore di interesse se lo
fanno se lo fanno a te no no non c'entra
dietro la testa non centra desidero
dietro la testa sono sogni infranti
sogni infranti sono e tu avevi un sogno
che
se sfumato diciamo così non sei riuscita
a realizzare quel sogno un sogno
infranto un sogno frustrato una
frustrazione qualcosa del genere
nola tricotillomania noti si strappa i
peli capelli ma tricotillomania proprio
rabbia compressa se te li strappate
rabbia compressa nei tuoi confronti
il rosso sogno infranto no non è detto
che cosa vuol dire o suo sogno infranto
cosa vuol dire rose sogno infranto non
vuol dire assolutamente nulla e roero su
sogni infranti che vuol dire no no no no
se ti guarda e si tocca dietro potresti
essere tu sogno infranto ma no se
toccata di etsta cate di ettal comunque
delicato la di interesse è comunque un
creatore di interesse beh chi vi tocca i
capelli il collo dicevo capelli e il
collo sono indicatori di interesse di
natura però più affettiva
la natura è più affettiva è molto più
affettiva che diciamo che trasgressiva
bene però vedo l'ora sono praticamente
le 20 e quindi vi ricordo di
appuntamenti allora chiudiamo gli
appuntamenti i seminari allora seminario
a torino venerdì 7 dicembre alle ore 21
parleremo di abbandono come superare
all'abbandono e come sedurre superando
l'abbandono poi a roma domenica 23
dicembre invece un seminario intensivo
dalle 9 30 alle 19 e il riferimento è
sempre il 333 15 11 703 quindi questi
due seminari a torino ea roma torino
ovviamente di due ore dalle 21 del 20
stress
parleremo di abbandoni invece a roma
di 23 dicembre che una domenica dalle 9
30 fino a 19
ci sono vari temi tra cui anche la
meditazione sulla morte con la
benedizione con la benedizione di don
matteo che verrà benedire
al seminario di roma prima della
meditazione sulla morte quindi con
benedizione di don matteo prima della
meditazione sulla morte e fate vivere la
botta da massimo bene va bene ok quindi
detto questo me ne vado a cena e la live
dopo la faccio dopo tanto però questa
sera lezione di tango e quindi da lei
però la faccio però dalle 21 alle 22 15
più o meno o la lezione di tango quindi
la casa rea è pregata di stare sveglia
la casara più che altro in sala sveglia
e la prossima live alle circa 22 30
circa le 22 30 la prossima like questa
se arriva da lezione di tango anch'io
anch'io stessa di tango dalle 21 alle 22
15 quindi un saluto a tutti cosa parlerò
stasera non lo so perché decido
veramente all'ultimo stasera non lo so
cosa servono so comunque un saluto a
tutti
ci vediamo più tardi mi ricordo gli
appuntamenti quindi torino bene b 7
dicembre alle ore 21 e roma 23 dicembre
dalle 9 30 alle 19 il riferimento per 33
15 11 703 quindi un ringraziamento e un
saluto a tutti ci vediamo più times ci
siete
verso le 22 30 ciao a tutti